你没事吧
弄出太大动静会有麻烦的
不要怕
我们是同类
我叫风息
你叫什么
小黑
进来吧
下来吧
这只是个被人类遗弃的地方
那是虚淮
他正在聚灵
回来啦
你今天倒是挺早
小猫
这是洛竹和天虎
为什么突然捡只猫回来
我叫小黑
我也是妖精
怎么还有耳朵
只是还不太会变啦
真可爱
天虎 我们来欢迎小黑吧
肉
无限大人
发现风息的踪迹了
欢迎小黑
干杯
小黑
别这么拘谨嘛
给你看个好东西
你还真会哄小孩啊
你要不要来个雪花飘
免了
肉
你还是输给肉了
小黑
你要不要也住在这里
我
不愿意吗
当然愿意
那以后
这里就是你的家了
酒
这个不行
来
怎么样
去吧
这是你的房间了
那我先走了
早点休息
小黑
无限
你身为人类
为什么要帮助会馆
我只负责抓你回去
不负责解释
撤
小黑快回来
快走
可是
走
走啊
这是哪
你怎么样
没事
小黑丢了
传送门毁了
一个人类就让我们这么狼狈
那可是无限
最强的执行者
你最好别当他是人类
那我们就放弃小黑了吗
当然不是
你能找到他吧
我已经在小黑身上种了标记
无限肯定会带他去会馆
我们还有机会
我们不是对手
交给我吧
你们负责确定他们的下落
你是要
我不想再忍了
知道了
我们一定会找到小黑的
好
交给你们了
我们现在是在哪
这是上次设定的备用出口
为了防埋伏
我的种子感应范围是三十里左右
我能知道他们什么时候离岛
那我们怎么知道他从哪上岸呢
所以我们要在几天内把种子分布到海岸线上
知道了
天虎
也让你的小家伙们帮帮忙
风息
洛竹
天虎
风息
洛竹
你也不知道怎么离开
他们逃走了
你要跟我去会馆
老实一点
听懂了吗
风息
倒省得我去找你了
马上就出发了
不要再捣乱
安静的等着
明白…
了吗
那以后
这里就是你的家了
闵先生
风息呀
好久不见
是来找我喝茶吗
想请您帮个忙
只要是会馆允许的范围
我一定帮
风息呀
有时候太过执着并不是好事
受教了
斗胆向闵先生借样东西
你比较喜欢被我绑着吗
椰子
师父
早啊师父
毛毛
扶我起来
你把我紫砂壶打碎了
对不起师父
真是讨厌的天气
龙
真少见
这是
“领域”
你叫什么名字
小黑
把你之前用的能力再使一次
什么能力
进来
我才不进去呢
这是什么地方啊
这是我的灵质空间
每个生命体都有属于自己的灵质空间
是储存灵的地方
它的存在
是一切生命和能力的基础
我也有这种地方
当然
也有这样的房子吗
不
是空白的
这是我的故居
我把它保存在这里
里面有吃的吗
没有
手给我
干嘛
抓错人了
这到底是什么地方
想不想学怎么控制金属
我查看过你的御灵系
和我一样同属金系
你为什么要教我
当做补偿吧
我看你有天分
先从感受金属的存在开始吧
咸的
可能是我的汗
我可没说我要学
学不学随你
不勉强
好像也没什么坏处嘛
学会了我不就能逃跑了
不要用死力气
那应该怎么做
过来
居然还真有天分
不好意思
我们已经打烊了
你是画虎
你是
不知小店有什么宝贝让先生看上了
说一声就是了
把法力收了
再不出来
我把你的店拆了
原来你长这样
你要干什么
你叫无限
你不是会飞吗
为什么不飞回去
飞不了那么远
没用
你为什么要抓风息他们
说话呀
上岸后
你能放我走吗
好
真的
你是说真的吗
说话呀
吵死了
找到了
这是大陆
这是离岛
我们在这
他们大概往南偏了三千多里
方向感太差了吧
精灵鱼的速度跟不上他们
马上就会跟丢了
离登录点最近的是哪个会馆
龙游
我们去龙游吧
那可是他们的地盘啊
所以一定要在到达会馆前拦住
龙游
到了
陆地
终于上岸啦
你们干什么的
你好
请问这里是哪里
小香礁
我是问
是哪个省
你们是偷渡的
不
我迷路了
迷路会迷一个省
我跟你解释一下
我不会被骗的
快报警
我是偷渡的
请问这是哪个省
福…福兰省
那我走了
我请你吃个饭吧
这个…
还有这个
两位点的都是家常菜啊
我们家的特色是海鲜
二位要不要
不要
好的
人类唯一厉害的就是做饭
可以手机支付
这块玉佩乃是我随身之物
抵这顿饭绰绰有余
吃霸王餐啊
吃了跑
和我自己吃的时候没什么区别嘛
这次是意外
我走了
你准备去哪
去找风息
小黑
跟我去会馆
放开我
你不是说要放我走的吗
惭愧
不过我不能放你走
你不就是想找个住处吗
那我也不会去人类的地方
它全名叫妖灵会馆
是你们妖精的组织
你不就是人类吗
现在的我
可能更接近妖精
而且我并不住那
我只是执行者
执行者是什么
相当于执法者
就是给妖精打杂的
会馆里没有别的人类吗
有
我不去
你能选择的是自己跟我走
还是我绑着你走
大坏蛋
放我下来
以后逃跑就要接受惩罚
我不跑了快放开我
你的尾巴也需要藏一下
放开我
惩罚两小时
为什么对我这么有敌意呢
因为你是坏人
风息不是吗
他才不是
你们才认识半天吧
他给我东西吃
还给我树洞住
我不也给东西吃吗
不要拿食物出气
这是什么鸟
我觉得不是它的问题
你为什么不飞呀
大陆上空禁止随便飞行
别哪都躲好吗
你想报复人类吗
当然
怎么做
杀了他们
我不知道
我只是想回到森林里
你干嘛
好了
这次一定行
怎么样
来得及
他们还没到
那就以此为中心
往外开始扩散搜索
着重登陆点方向
小心别被会馆发现
风息能赶上吗
赶不上就要靠我们来拖延
你知道什么是“领域”吗
不知道
是一种你拥有的能力
“领域”
很厉害吗
和我的“吞噬”一样
属于空间系
是基于灵质空间特质施展的能力
灵质空间
对了
我们干嘛不去住你空间里的小木屋呢
我可以啊
你不行
小气
千万不要轻易的进入别人的灵质空间
在灵质空间里
空间的主人就是神
贸然进入
会任人宰割
在空间外我也是任你宰割啊
不一样
你忘了在空间中我可以瞬移和控制你吗
现在不可以吗
对
那是在我的空间中才有的能力
我还可以让你变成听话的傀儡
算了算了
不想进去了
好了别闹了
没看到有人在睡觉啊
无限
好久不见啊
什么情况
别怕
熟人
你收了个徒弟
谁是他徒弟
不是
骗人
这不也是空间系与金系
你们是妖精
他们都是会馆的执行者
妖精也给会馆打杂
什么叫打杂
执行者可是神圣的职位啊
差不多吧
你们聊
我去那边睡
你不是去抓风息了吗
被他跑了
那你不快点回去
这样慢吞吞的走
是想干嘛
想带他走走
你果然是动了心思啊
属性这么合适可不容易
你可近百年没收徒啦
你想多了
我只是不想他误入歧途
你们在出任务
是啊
是若水感应到你
然后非闹着要来看你
都扎营休息了还拽着我们跑了十几里地
怎么了死老头你有意见啊
怎么敢呢姑奶奶
对了无限
你是要带小黑去会馆
到会馆之前我早就成功逃跑了
没达成共识吗
他肯定没给你介绍过吧
小子
他就这德行
会馆可是个好地方哦
不仅能给你们这些小妖精提供帮助
也教我们这些老家伙适应现代生活
那你们为什么要抓风息呢
风息
风息啊
我倒是不讨厌他
不过他太过仇视人类
经常做一些越线之事
我们也一直想与他好好聊聊
但是他非常抗拒
人类本来就很可恶啊
人和妖一样
很难定义好坏
好坏在不同人的眼里也不是绝对的
现在人与妖的关系达到了微妙的平衡
所以我们更要好好的维护
为什么一定要跟人类相处呢
你们都喜欢人类吗
喜欢
并不是啊
有很多妖精都会选择远离人类的地方居住
就算住在城市里
也不代表喜欢人类
你看那俩
连无限都讨厌
要不是打不过他我早就揍他了
就是
这话你也好意思说啊
小猫
过来跟我们一起数落人类吧
不要你们太弱了
其实我也不喜欢和人相处
以前我有个洞府啊
超漂亮的咧
不过十几年前
被开发成景区了
进去还要买票
那么险要的地方
我都住了几百年了
现在想找一处没有他们足迹的地方
难了
可是我就很喜欢人类哦
他们每天都有层出不穷的新奇玩意儿
你就说这个千里传音器吧
除了传音还能做各种事情
会馆里也有不少妖精都沉迷于此
人类可有意思了
无限最有意思吧
那当然啦
小黑小黑
无限为妖精做了很多事呢
你可千万不能讨厌他哦
去会馆看看吧
如果不喜欢
也不会拦着你离开的
那可是我们的地盘
来来来
走一个
等一下
无限干了
你们俩
过来喝点吧
走
不喝白不喝
就是
干杯
那我们就先走了
小黑
我们会馆见咯
等等
给点钱
钱真是好东西
瞬间就物质了啊你
有钱可以坐那个吗
买一辆都没问题
嗨美女
为什么不买那种啊
不会开
笨
里面的人听着
你已经被包围了
不要做无谓的抵抗
都别过来啊
别开枪别开枪别开枪
我这算自首吧
吃饱了吗
你说我是空间系的
为什么我使不出来呢
急不得
那我也能学会你的“吞噬”吗
空间系的能力只能有一种
那我的“领域”是不是比你的“吞噬”厉害
要看谁用的好
看来是了
你还差得远呢
你吃醋了
别乱用词
你是人类
为什么这么强啊
想拜师吗
小黑
如果你不喜欢会馆
我就放你走
我才不信你
你非常有天赋
将来肯定会很强大
如果你真的选择离开
希望你不要用它来做坏事
我才不会做坏事呢
你分得清好坏吗
当然
好
我相信你
风息不是坏人
你也不是
不过也好不到哪去
非常恶劣呀
你真的没见过他吗
你拿着这个
然后想一下他的样子
来 给我吧
是他吗
对 木系妖精
是风息
风息
他从来没对妖精动过手啊
他夺走了我的能力
什么
风息有这种能力吗
没听说过
会不会是冒充的
或者是他有意隐瞒
夺取能力乃是大忌
不能妄下定论
马上就会有结果的
若水
你和我先行
我们速度快
画虎先生
你跟着天介他们一起去会馆
好
走
还要多久啊
出了隧道就能看到了
下来吧
到了
好像没油了
坐地铁去吧
地铁
是一种很长的车子
你敢坐么
谁不敢了
来
我只是讨厌走在路上
我知道
这明明是个人类城市吧
是啊
大多数会馆都在城市中
这个叫龙游的城市
生活着一千多万人
五百多位妖精
这么多
很多妖精喜欢在城市生活
选择自己喜欢的身份和生活方式
但是都必须做到一点
就是不能暴露自己
无限大人
我老远就感应到你了
你是要去哪
送花去
好可爱啊
是你捡的吗
我只是暂时待他头上
原来是小伙伴啊
对不起啊
你别生气
送你朵花
你也是执行者
我才没那么厉害
我只是个小花妖而已啦
我也是无限大人捡回来的哦
你们这是要去会馆吗
是啊
带小黑去
那以后就可以常见面了呢
哎呀
我正在送货呢
无限大人
我要先走了
下次会馆见啦小黑
对了
欢迎来到这个城市
你一定会喜欢这里的
拜拜
人类城市里
真的有很多妖精吗
是啊
走吧
快到了
对了
猫好像不能坐地铁
这是啥啊
这里真的是地下吗
他们进来了
真的有车子
好长啊
这边
那个呢
方向不一样
过来排队吧
不要乱走哦
别伤害他们
他们被控制了
这是要干嘛
这是什么
传送阵
幸会
他已经发现我们了
没办法
被动传送距离太短
这么大动静可能会停车的
我去控制司机
这里交给你了
好
我知道了
大哥哥
小哥哥这样会不舒服的
这位先生
那是你的孩子吗
先生请你回答一下
说话啊
是人贩子吧
哪有这样对自己孩子的
先把孩子放下来
我看不像吧
把孩子放下
你做了什么
看你怎么追
拦住他
你
小黑
爸爸爸爸
爸爸
那边怎么了
你照看一下晕倒的人
挺耐打啊
用的不错
不过缺乏力道
我最讨厌打不过就
搞破坏的
那些是什么人啊
怪物
那孩子是什么啊
他不会吃了我们吧
别乱说
没事吧
我能有什么事
那走吧
小哥哥
谢谢你
不用
挺受欢迎的嘛
会馆的人应该马上就到了
我们在这等会儿吧
他们为什么要抓我
不知道
醒了问问
为什么要坐这里啊
尽量不能被拍到
这样会馆方便处理
司机如果不醒
待会可能要强行停车了
你居然让我保护人类
你做得很好啊
小黑
我来接你了
风息
小黑
他们是一伙的
带小黑走
﹣你变强了　﹣别打了
当然
闵先生的薄音
混蛋
小黑
我会去找你的
无限大人
先救人
是风息吗
我们刚得到消息
风息可以夺取他人的能力
什么
为什么从来没听说过
他一直隐藏着这个能力
他一开始的目的
就是小黑
就是鸠老说你身边带的那个小妖精
没错
小黑拥有“领域”
你说他有“领域”
如果真是“领域”
那被夺走能力之后
我本来没把他当做危险人物
是我太大意了
全力搜索他的下落
我来之前已经封闭了龙游结界
他离不开这里
很好
一有消息马上告诉我
您不负责指挥吗
这里有你
他现在只有我了
馆长
都处理好了
没有死亡
消除他们的记忆
接下来让人类自己处理
感知者全力搜索风息的下落
组织全市人类疏散
全员出动
并向总馆求援
这么严重
会引起恐慌的
我会让市长配合的
我们要做好最坏的打算
领域连老君都解不了
决不可轻视
是
您刚才说能力被夺走之后
会怎么样
普通能力
只是会暂时失去
还能修炼回来
但空间系的能力
附着于灵质空间
失去能力的妖精
会死
开始乱了
你没受伤吧
没事
有没有想我啊
风息
你没事吧
没事
你讨厌会馆的妖精吗
他们对你说了什么
他们说会馆是妖精的家
想让我住在这里
住在这里
当然
这里本来就是我的故乡
这座石头城
曾经充满了浓郁的灵力
诞生了很多妖精
因为妖精
森林也更加的茂盛
这里就像是天堂
有一天
人类来了
他们砍树造屋
伐木烧柴
也融入了这片森林之中
我并不讨厌他们
他们也带来了许多乐趣
他们非常脆弱
对我们存在着敬畏
那也是一段不错的时光
后来
他们迅速的进化了
很多妖精选择离开这里
但我更希望
走的是他们
然后会馆就介入了
明明是我们的同类
我们敌不过
离开了这里
妖精为什么要偷偷的生存
人类也许不久之后
就会凌驾于妖精之上了
会馆还在维持他那可笑的平衡
我需要你的帮助
小黑
你可能还不了解
你的“领域”可以外放灵质空间
所到之处
就是属于你的世界
在那个世界中
你就是神
我
我还不会用
我会帮你的
我们会赶走所有人类
自由的生活在这
这是你对我好的原因吗
小黑
别忘了
我们都是被人类赶出故土的
我
我没有忘
我只是觉得这样不对
你还不能够理解
他们只会继续发展和破坏
哪怕是“好人”
风息
你要是讨厌他们
我们就不跟他们相处了
我们一起离开这里
找个像岛上那样的地方
那里不也很好吗
我们不跟他们抢了
我们换个地方生活好吗
风息
我来跟他说
让我跟他谈谈
风息
我可以不在这里
但总有一天
我们会无处可去的
对不起
小黑
我必须要得到你的能力
风息
住手啊
不要啊
风息
这就是
“领域”
总馆确认了风息的能力资讯
能力名为“豪夺”
是同类能力中最具掠夺性的
能强行得到妖精的灵力与能力
他夺取的“薄音”“画灵”“滞爆”
都是针对你的
不过能力无法长久存在
假如
他的目标真的是“领域”
因为空间系的特殊性
“领域”一旦形成
便再也无法消失了
混蛋
找到了无限大人
发现风息的灵质波动
刚才我发动的能力
肯定被感知者捕捉到了
接下来我们要分散目标
你们看到我完成“领域”的构建后
就过来汇合
好
走
虚淮
小黑
我是无限
我是无限啊小黑
怎么样
他的灵质空间正在慢慢衰竭
我带他去找老君
如果老君能救
也不用寄情于借火岩了
那要怎么做
必须要收回风息夺走的空间
把疑似风息的地点同步给我
小黑就拜托你们了
您放心
地点一确认为虚淮
请求支援
七号地点是画虎先生的“绘兽”
全部都故意带着风息的气息
地点三排除
给我下一个目标
无限
把空间还给小黑
空间已经稳定了
已经无法回收了
你来晚了一步
你为什么要走这一步
如果小黑死了
你还有什么立场说是为了妖精
我
无话可说
风息
现在回头还来得及
身为一个人类
你居然强到这种地步
但是
我绝不能在这里输给你
我还得给兄弟们一个交代
风息
无限
大家快跑
你带人阻断信号
做善后工作
是
所有执行者注意
空间已在中央区张开
所有人去周边地点
加速人群撤离
本台继续为您播报
龙游市出现神秘黑影
前面车都停下了
走啊
不行
这样肯定来不及
大爽
动手吧
是
馆长
这样一来怎么善后啊
先考虑怎么解决吧
车门被夹住了
快出来
老虎啊
干啥玩意儿
我把剩下的全部位置同步给你了
收到
无限
你居然进来了
你应该知道
进入别人的空间
意味着什么
风息
不要执迷不悟
在我的空间里
你已经没有话语权了
你们怎么搞的
连这几个小喽啰都搞不定
哪吒大人
馆长
无限他已经进入领域了
他居然进去了
不像他啊
这么不冷静
空间里面他绝对赢不了的
我进去帮他
你们接着善后
没人告诉他空间早就进不去了吗
什么情况
敢耍我
怎么回事
空间系真是烦死啦
总部就派您一个人来了吗
还有我对付不了的敌人吗
那您加油
空间系真是烦死了
怎么样了
人都疏散的差不多了
小黑现在如何
仍然没醒
领域的扩张已经变慢
无限肯定已经找上风息了
不知道他能不能撑到无限出来
小黑 你要不要也住在这里啊
我
那以后
这里就是你的家了
风息
我来跟他说
我可以不在这里
但总有一天
我们会无处可去的
风息
我必须要得到你的能力
我是死了吗
风息
无限
别挣扎了
空间里你是赢不了我的
你打伤了妖精
兄弟们被抓
一个人守在这里又有什么意义
这么大的城市
可能完全撤离吗
空间里还困着不少人类呢
你猜会馆
会不会跟我交换同伴呢
别动
无限
无论我做的是对还是错
都已经无法回头了
如果小黑没有遇见你
现在可能只是配合我打开领域
一起重建妖精的家
那个时候
他也会很开心吧
可惜
没有如果
什么
小黑
你说谁会开心
什么
这不可能
你没事了
不清楚
刚才好像睡着了一样
梦里听见你被打得好惨
我们必须要打败风息
离开这里
小黑
我需要你帮我
刚才那是我蒙出来的
我又
小黑
这里可是你的灵质空间
这个空间里
所有的一切都在你的掌控之中
再说
还有我呢
对不起
小黑
上
很好
你们两个
小黑
小黑你要冷静
这是你的灵质空间
空间是我的
去死吧
小黑
这是你干的
这怎么可能
这…这不可能
我要杀…
趁现在
把空间瓦解掉
小黑
在这个“领域”里
你就是神
你没法回收“领域”了
如果你关闭了
就永远失去了它
我不在乎
小黑
不要啊
解决了
无限
组织搜救没逃出来的人
是
接下来够我们忙活的了
好不容易维系的平衡
破坏起来
可真是简单啊
风息
人类和妖精
只能寻求共存之道
谁都不可能灭了对方的
共存
躲在人群中吗
你还是觉得
自己是对的吗
在会馆的这段时间
你可以再好好想想
想的够久了
这一次
我不想再离开这里了
小黑
对不起
何必呢
还不是会被人砍了做木材
也许会变成公园呢
收门票
任重道远啊
风息是坏人么
不必问我
你可以有自己的答案
无限
小黑
两个灵质空间
原来是这样
真是罕见啊
我知道的也只有玄离大人了
古往今来也是不多啊
双空间系更是从未听闻
可惜可惜
无限
洛竹他们呢
都被抓了
他们会怎么样
可能会被关很久吧
干嘛 要签名啊
你是男生啊
是啊
你的发型好可爱
要不是有识别性我早换了
识别性
你谁啊
你看
你是谁啊
原来你不认识我啊
到会馆了
是无限大人
馆长
走
我带你到里面去看看
小黑
我们就在这里分开吧
为什么
你不住在这里吗
是啊
我还是很不受欢迎的
主要是他太强了
某些家伙看到他不自在
你一定会喜欢这里
我会常来看你的
师父
我
我可以跟你一起走吗
当然
他们是来参观的吗
早说不就完了
你懂个啥
就是
不早说
师父我也要跟你走
你确定要跟我流浪吗
你不是想要个家吗
我想和你在一起
好